Repository: A-Archives-and-Forks/browser-update
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/update.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Update your Browser
ja_jp: ブラウザを更新
ko_kr: 브라우저를 업데이트하세요
zh_cn: 更新您的浏览器
zh_tw: 更新您的瀏覽器

source: An initiative by websites to inform users to update their web browser
ja_jp: ブラウザーアップデート利用者へお知らせするためのウェブデザイナーによる第一歩
ko_kr: 웹 디자이너들이 시작한 브라우저 업데이트 알림 프로그램
zh_cn: 网页设计师的倡议：告知用户更新浏览器
zh_tw: 網頁設計師的倡議：告知用戶更新瀏覽器

source: About the Project
ja_jp: プロジェクトについて
ko_kr: 프로젝트에 대하여
zh_cn: 关于项目
zh_tw: 關於項目

source: Statistics
ja_jp: 統計
ko_kr: 통계
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計

source: Blog
ja_jp: ブログ
ko_kr: 블로그
zh_cn: 博客
zh_tw: 博客

source: Contact
ja_jp: コンタクト
ko_kr: 정보
zh_cn: 联系我们
zh_tw: 聯繫我們

source: Download updated %s web browser from %s website!
ja_jp: 最新版の %s ウェブブラウザを %s ウェブサイトからダウンロードしましょう!
ko_kr: 업데이트 된 %s 웹 브라우저를 %s 웹사이트에서 다운로드 하세요!
zh_cn: 从 %s 网站下载更新的 %s 网页浏览器！
zh_tw: 從 %s 網站下載最新的 %s 網頁瀏覽器！

source: Most recent version not available for your system.
ja_jp: お客様のシステムでは最新バージョンは実装不可能です。
zh_cn: 最新版本不适用于您的操作系统。
zh_tw: 最新版本不適用於您的作業系統。

source: Please choose another browser.
ja_jp: 別なブラウザを選択してください。
zh_cn: 请选择其他浏览器。
zh_tw: 請選擇其他瀏覽器。

source: Checking if your browser is up-to-date ...
ja_jp: お使いのブラウザが最新版であるかチェックしています...
ko_kr: 브라우저가 업데이트되었는지 확인 중 ...
zh_cn: 检查您的浏览器是否是最新的…
zh_tw: 檢查您的瀏覽器是否為最新版本...

source: Your browser is out-of-date.
ja_jp: ブラウザが最新バージョンでありません。
ko_kr: 지금 사용하고 계신 브라우저는 오래되었습니다.
zh_cn: 您的浏览器需要更新。
zh_tw: 您的瀏覽器需要更新。

source: On top your operating system (%s) is so old and unsecure that there is no up-to date browser available anymore.
ja_jp: 加えて、お使いのOS (%s) が古すぎ、セキュリティが確保できないので、最新版のブラウザは提供されなくなりました。
zh_tw: 您的作業系統 (%s) 過於老舊且缺乏安全性，因此已無任何最新的瀏覽器可供支援。

source: Please try to <a href="%s">update %s</a> to get the latest version of your browser.
ja_jp: 最新版のブラウザを入手するため、<a href="%s">%sのアップデート</a>が可能かどうか、試してみてください。
ko_kr: 최신 버전의 브라우저를 이용하려면 <a href="%s">%s의 업데이트</a>를 시도해보십시오.
zh_cn: 请尝试 <a href="%s"> 更新 %s </a> 以获取最新版本的浏览器。
zh_tw: 請嘗試<a href="%s">更新 %s</a>，以取得您瀏覽器的最新版本。

source: Your browser, %s, is out-of-date and it is not updated anymore for %s.
ja_jp: お使いのブラウザ %sは旧式となりました。%s用のアップデートは既に提供停止となりました。
ko_kr: 귀하의 브라우저 %s은(는) 구 버전으로, %s용 업데이트가 더 이상 제공되지 않습니다.
zh_cn: 您的浏览器 %s 已过时，且针对 %s 已不再更新。
zh_tw: 您的瀏覽器 %s 為舊版，且已不再為 %s 推出更新。

source: Please download one of these up-to-date, free and excellent browsers:
ja_jp: 以下の最新バージョンで、無料で、素晴らしいブラウザをダウンロードしてください。
zh_cn: 请下载一款免费而优秀的最新版浏览器。
zh_tw: 請下載一款免費而優秀的最新版瀏覽器。

source: Your browser is up-to-date.
ja_jp: ブラウザが最新バージョンへ更新されています。
ko_kr: 브라우저가 최신버전입니다.
zh_cn: 您的浏览器是最新的。
zh_tw: 您的瀏覽器是最新版本。

source: On %s the built-in browser can only be updated together with the operating system.
ja_jp: %sでは、内蔵ブラウザはOSと一緒でなければアップデートできません。
ko_kr: %s에 내장된 브라우저는 해당 운영체제와 함께 업데이트해야 합니다.
zh_cn: 在 %s 上，内置浏览器只能与操作系统一起更新。
zh_tw: 在 %s 上，內建瀏覽器只能與作業系統一起更新。

source: Unfortunately, %s has stopped supporting your device with updates.
ja_jp: 残念ながら、%sはお使いのデバイス用のアップデートの提供を停止しました。
ko_kr: 유감스럽게도 %s은(는) 귀하의 기기에 대한 업데이트 지원을 중단했습니다.
zh_cn: 很遗憾， %s 已经停止通过更新为您的设备提供支持。
zh_tw: 很抱歉，%s 已停止為您的裝置推出更新。

source: For more <a href="%s">security</a>, <a href="%s">speed</a>, <a href="%s">comfort</a> and <a href="%s">fun</a>.
ja_jp: <a href="%s">セキュリティ</a>、<a href="%s">スピード</a>、<a href="%s">使いやすさ</a>、<a href="%s">楽しさ</a>を増すために。
ko_kr: 최신 브라우저는 더 안전하고, 더 빠르며, 더 편안하고 재미있습니다. <!-- %s %s %s %s -->
zh_cn: 带来更多安全、极速和乐趣。<!-- %s %s %s %s-->
zh_tw: 帶來更安全、快速和樂趣。<!-- %s %s %s %s-->

source: Advertisement
ja_jp: 広告
ko_kr: 광고
zh_cn: 广告
zh_tw: 廣告

source: Sponsored
ja_jp: スポンサー
ko_kr: 광고
zh_cn: 赞助
zh_tw: 贊助商

source: This website would like to remind you: Your browser (%s) is <b>out of date</b>. <a%s>Update your browser</a> for more security, comfort and the best experience on this site.
ja_jp: お使いのブラウザ「%s」は、<b>時代遅れ</b>のバージョンです。既知の<b>脆弱性</b>が存在するばかりか、<b>機能不足</b>によって、サイトが正常に表示できない可能性があります。 <a%s>ブラウザを更新する方法を確認する</a>
ko_kr: 지금 사용하고 계신 브라우저(%s)는 <b>오래되었습니다.</b> 알려진 <b>보안 취약점</b>이 존재하며, 새로운 웹 사이트가 <b>깨져 보일 수도</b> 있습니다. <a%s>브라우저를 어떻게 업데이트하나요?</a>
zh_cn: 您的浏览器(%s) 需要更新。该浏览器有诸多安全漏洞，无法显示本网站的所有功能。 <a%s>了解如何更新浏览器</a>
zh_tw: 您的瀏覽器(%s) 需要更新。該瀏覽器有諸多安全漏洞，無法顯示本網站的所有功能。 <a%s>瞭解如何更新瀏覽器</a>

source: Why do I need an up-to-date browser?
ja_jp: なぜ最新バージョンのブラウザが必要なのか？
ko_kr: 이 업데이트 된 브라우저가 왜 필요합니까?
zh_cn: 为什么需要最新版浏览器？
zh_tw: 為什麼需要最新版瀏覽器？

source: Security
ja_jp: 安全保障
ko_kr: 보안
zh_cn: 更安全
zh_tw: 更安全

source: Newer browsers protect you better against viruses, scams and other threats. Outdated browsers have security holes which are fixed in updates.
ja_jp: 新しいブラウザーはより<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_fraud" title="Internet fraud">詐欺</a>、ウイルス、<a href="http://ja.wikipedia.org/wiki/フィッシング_(詐欺)" title="フィッシング">フィッシングサイト</a>や他の脅威からあなたの個人データを守ることが可能です。更新されたブラウザーはウイルスなどがあなたのコンピューターに侵略すると言ったセキュリティーホールを補修します。。
ko_kr: 최신 브라우저는 사기, 바이러스, 트로이 목마, 피싱 및 기타 위협으로부터 더 나은 방법으로 당신을 보호합니다. 현재 브라우저의 보안 취약점을 보완하고 사용자의 개인 정보를 보호합니다!
zh_cn: 新浏览器能够更好避免欺诈、病毒、木马、钓鱼攻击和其它威胁。它能够修复当前浏览器中的安全漏洞，保护个人隐私。
zh_tw: 新瀏覽器能夠更好避免欺詐、病毒、木馬、釣魚攻擊和其它威脅。它能夠修復當前瀏覽器中的安全漏洞，保護個人隱私。

source: Speed
ja_jp: 速度
ko_kr: 속도
zh_cn: 更快
zh_tw: 更快

source: Every new browser generation improves speed
ja_jp: 新バージョンのブラウザーはそれぞれインターネット表示速度が早くなっています。インターネットサーフィンをまた楽しむことができます。
ko_kr: 생성 된 모든 새로운 브라우저는 속도와 사용을 향상시킬 것입니다.
zh_cn: 每款新浏览器都能够提升网页访问速度。
zh_tw: 每款新瀏覽器都能夠提升網頁訪問速度。

source: Compatibility & new Technology
ja_jp: 互換性
ko_kr: 호환성
zh_cn: 技术与兼容性
zh_tw: 相容性

source: You can view sites that are using the latest technology
ja_jp: どんどん出てきている新しい技術を使ったウェブサイトは、更新された新バージョンのブラウザーを使うことによってより良く利用可能です。こうして表示も圧倒的によくなると言ったことも実現可能になります。
ko_kr: 새로운 기술을 사용하는 웹 사이트가 더 정확하게 표시됩니다
zh_cn: 使用拥有最新科技、更易读、三维和视频的网页，享受精彩内容。
zh_tw: 使用最新科技、更易讀、三維和視頻的網頁，享受精彩內容。

source: Comfort & better experience
ja_jp: 快適さとその実績
ko_kr: 향상된 사용자 경험
zh_cn: 更舒适的体验
zh_tw: 更舒適的體驗

source: Have a more comfortable experience with new features, extensions and better customisability.
ja_jp: 新しい機能とより良い拡張機能を備えたブラウザーを使うことによって、より早く簡単にインターネットサーフィンをすることが出来ます。
ko_kr: 새로운 기능, 확장, 옵션이 추가되어 더 나은 웹 브라우징을 즐길 수 있습니다
zh_cn: 借助全新功能、扩展和更强的兼容性，带来更舒适的网页浏览体验。新浏览器能够自动更新，并且全方位保护。
zh_tw: 經由全新功能、擴展和更強的相容性，帶來更舒適的網頁瀏覽體驗。新瀏覽器能夠自動更新，並且全方位保護。

source: Why this website?
ja_jp: なぜこのウェブサイトを？
ko_kr: 왜 이 사이트인가요?
zh_cn: 为什么是这个网站？
zh_tw: 為什麼是這個網站？

source: This is an initiative by websites and blogs to raise security awareness and bring forward the web.
ja_jp: このサイトはウェブデザイナー、ウェブマスターとブロガー、そして彼らのサイトの訪問者を援助し、ウェブを更に向上させるための計画の第一歩となるためのものです： 古いバージョンのブラウザーは<strong>安全上にリスク</strong>をもたらし、インターネットの機能向上を妨げることになります。
ko_kr: 이 웹 사이트는 웹 디자이너, 운영자, 블로거들이 힘을 모아서 방문자들을 돕기 위한 운동입니다.
zh_cn: 该网站是网页设计师、网管和博主的创新成果，他们希望提升网页内容并帮助访客。
zh_tw: 該網站是網頁設計師、網管和博客的創新成果，他們希望提升網頁內容並幫助訪客。

source: I can't update my browser
ja_jp: 私はアップデートが出来ません。
ko_kr: "저는 브라우저를 업데이트할 수 없어요"
zh_cn: “我不能更新我的浏览器”
zh_tw: 「我不能更新我的瀏覽器」

source: If you can't change your browser because of compatibility issues, think about installing a second browser for browsing and keep the old one for compatibility.
ja_jp: もしお使いのパソコンが社内ネットワークでご利用なので、ご自身で新しいバージョンのブラウザーをインストールは出来ないと言う場合は、会社のネットワーク管理者にブラウザーのアップデートが可能かどうかお尋ね下さい。
ko_kr: 호환성 문제 때문에 브라우저를 바꿀 수 없으면 새로운 브라우저를 따로 설치하는 것도 고려해 보십시오.
zh_cn: 如果由于兼容性问题，您不能更换您的浏览器，请考虑一下安装另一个浏览器，然后使用新浏览器浏览网页，同时保留您现在的浏览器用于解决兼容性问题。
zh_tw: 如果由於兼容性問題，您不能更換您的瀏覽器，請考慮一下安裝另一個瀏覽器，然後使用新瀏覽器瀏覽網頁，同時保留您現在的瀏覽器用於解決兼容性問題。

source: Ask your admin to update your browser if you cannot install updates yourself.
ja_jp: 新しいブラウザーを右のページから選んで下さい。
ko_kr: 별도의 관리자가 있는 컴퓨터라면 관리자에게 부탁하십시오.
zh_cn: 如果您所使用的浏览器并不是您管理的，并且因此您不能安装新浏览器，请联系您的电脑管理员以协助您这样做。
zh_tw: 如果您所使用的瀏覽器並不是您管理的，並且因此您不能安裝新瀏覽器，請聯繫您的電腦管理員以協助您這樣做。

source: This website uses cookies
ja_jp: このウェブサイトはクッキーを使用します
ko_kr: 이 웹사이트는 쿠키를 사용합니다
zh_cn: 此网站使用 cookie
zh_tw: 此網站使用 cookies。

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 종료
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: On top of that your operating system (%s) is so old and unsecure that there is no up-to-date browser available anymore.
ko_kr: 무엇보다 귀하의 운영체제(%s) 가 너무 예전 것이고 불안전해 더 이상 이용 가능한 최근 브라우저가 없습니다.
zh_cn: 鉴于您的操作系统 (%s) 太旧，而且不安全，最新的浏览器均不再支持该系统。
